Desenvolva um programa que receba, enquanto o usuário responder sim "s", dois valores para efetuar operações matemáticas de acordo com a opção do usuário, 1 para soma, 2 para subtração (do primeiro pelo segundo), 3 para multiplicação, 4 para divisão (do primeiro pelo segundo), 5 para exponenciação (o segundo número será a potência), 6 para  raiz (o primeiro número será o radicando e o segundo o índice). Qualquer valor diferente desse deve retornar uma mensagem de erro. Apresente o resultado da operação.